Зачем нужен дневник АД

Дневник самоконтроля артериального давления служит для регистрации показаний давления в течение времени в домашних условиях. 

Регулярные записи значений АД очень полезны для врача. 
На их основе он может скорректировать назначенное пациенту лечение.
Благодаря такому дневнику врач может оценить изменения АД при воздействии на организм 
стресса, смены погоды.

Гипертензия требует постоянного контроля, поскольку колебание показателей АД влияет на 
течение заболевания, общее состояние и методы лечения.

Заполненный «Дневник контроля артериального давления» приносите на каждый прием к 
врачу-терапевту, кардиологу.

Оценить объективную картину общего состояния пациента по разовым замерам невозможно. 
У человека, страдающего повышенным давлением, дома должен быть тонометр. 
Это такой же необходимый прибор, как и предметы домашнего обихода.

Правила заполнения дневника

Измерять артериальное давление нужно в те промежутки времени, которые указаны в дневнике.
Нельзя допускать пропусков измерений. В противном случае не удастся отследить верную 
динамику развития болезни. Во время процедуры нужно избегать разговоров и стараться не 
двигаться. Только в этом случае можно добиться точного результата измерения давления; 

Дневник заполняется каждый день. Если в нем будут присутствовать 2 и более пропусков, 
то приведенные записи врач не станет учитывать при составлении прогноза течения 
заболевания; 

В конце месяца необходимо подводить итог всех записей, внесенных в дневник в течение 
этого периода. Обязательно вычисляется среднее значение нижнего и верхнего артериального 
давления.

Желательно заполнять графу «Лекарства». Сюда вносятся абсолютно все медикаментозные 
средства, которые принимает пациент. Также не следует забывать указывать дозировку 
лекарства и продолжительность его приема; 

Если Вы пропустили приём лекарств или принимали любые дополнительные таблетки, 
обязательно укажите это в графе «Лекарства».


Правила измерения давления


- Сидя боком к столу, спокойно, спиной прислонитесь к спинке стула.
- Рука с манжетой находится на столе (локоть не висит, ладонь лежит боком на столе или повернута к столу)
- Рука с надетой манжетой, должна быть отведена от тела, чтобы манжеты ничего не касалось (если не соблюдать это условие, будет большой разброс в показателях).
- Измерять обязательно 3 раза подряд с интервалом в 1 минуту (если верхние показатели второго и третьего измерений отличаются более чем на 8 единиц, измерение следует повторить еще раз).
- Записывать в дневник измерений следует последнее, третье измерение.
- Регулярно вносите записи в ДНЕВНИК ИЗМЕРЕНИЙ АРТЕРИАЛЬНОГО ДАВЛЕНИЯ
- Во время измерений можно смотреть на дисплей прибора, нельзя смотреть телевизор, разговаривать.

Время измерений.

Обязательные измерения
— Сразу после пробуждения (можно сходить в туалет, помыть руки, но не умываться)
— Непосредственно перед сном (после приготовления ко сну, умывания)

Желательно
-В 14 и в 18 часов (или в обеденный перерыв и после работы)
-При изменении самочувствия.
-Каждые 2 часа (по отдельному указанию врача).

Связь с нагрузкой

Перед измерением не менее 5 минут находиться в спокойном состоянии (желательно в покое сидя).
Если были интенсивная нагрузка или выход на улицу – 
измерение проводить не менее чем через 15 минут после прекращения нагрузки.

Не курить перед измерением.

Связь с едой

Не менее чем через 30 минут после еды.

Истинным уровнем Артериального Давления

считается

среднее арифметическое из всех учтенных показателей за 2 недели

(это очень стойкий показатель)

Таблица норм

Более детально рассмотреть нормы давления для каждой возрастной группы позволяет следующая таблица:

Возрастной показатель	Мужской пол	Женский пол
До 20 лет	110/75	100/70
До 30 лет	125/79	120/76
От 30 до 40 лет	130/80	126/80
От 40 до 50 лет	136/85	138/86
От 50 до 60 лет	141/85	145/85
Более 70 лет	144/80	160/85



еще один вид таблицы
утро вечер в строчку:
http://med2c.ru/%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C-%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%B4%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F/
https://gipertoniya.guru/wp-content/uploads/2017/08/dnevnik.pdf


самостоятельно подставлять часы. Вместо утро-вечер - конкретные часы:
http://rkdc.ru/rkdc/page/kak-vesti-_dnevnik-kontrolya-arterialnogo-davleniya_/

Утро вечер и два измерения днем:
https://monosnap.com/file/iIoQCYn1qjyXBQ85e1KBUgIHjeThWe
10-14/ 14-18

(можно в настройках скрывать столбцы)