= на проверку

- одна запись - уходит вниз скролл и ее не видно
- в роутинге смотреть не на auth, а на данные из store. Возможно, это сбивает регу
- ссылка на группу вк (https://vk.com/addiaryonline)
- Нет заголовка таблицы (мобильный)

= Делаем до релиза

- день недели
- Переодически падает ошибка (stateChange) "Доступ запрещен. Попробуйте перелогиниться в системе." и попадаем на окно логина

= Фичи

- график изменения давления
- возможность дать ссылку (врачу, например)

= На будущее

- слишком много пустого пространства в комментарии (надо подумать, как лучше отобразить) (отступ слева/справа макс ширина)

----------------------

= Мобильный

- не все элементы вмещаются в шапке (до релиза)
- скрывать кнопку "печать" (?) или в мобильном сохранять pdf файл
- убрать в мобильном bottom-spacer (?)

= Ссылки

https://cardio.today/

= deploy

firebase deploy