= на проверку

= Делаем до релиза

- иногда с сис перескакивает на пульс
- убрать комментарии на мобиле(?)
- день недели
- постоянно разлогинивается(!)
- Переодически падает ошибка (stateChange) "Доступ запрещен. Попробуйте перелогиниться в системе." и попадаем на окно логина
- скрывать кнопку "печать" (?) или в мобильном сохранять pdf файл
- Мобильный. не все элементы вмещаются в шапке (до релиза)

= Фичи

- график изменения давления
- возможность дать ссылку (врачу, например)

= На будущее

- слишком много пустого пространства в комментарии (надо подумать, как лучше отобразить) (отступ слева/справа макс ширина)

----------------------

= Ссылки

https://cardio.today/

= deploy

firebase deploy