= Регистрация

+ вход по Enter
+ не понятно, кто вошел и пошел ли, надо показывать где-нибудь
- указывать при регистрации возраст(?)


= Таблица

- подсвечивать красным и желтым давление в зависимости от возраста
+ В окне редактирования ввод по Enter
- слишком много пустого пространства в комментарии (надо подумать, как лучше отобразить)
- редактирование по клику, а удалить в диалоге (из таблицы кнопки убрать)
+ на момент загрузки блочить кнопки выбора даты
+ убрать навигацию и грузить все записи. Их не должно быть больше 62 в нормальном режиме
- хранить/вводить время измерения и выводить в отдельном столбце (или в том же)
+ когда нажимаем "+" - фокус сразу на SYS

- в идеале - вводим SYS - автоматически перепрыгивает на DIA, потом на пульс(?)
- вводить руку?
- галка аритмия (bool)?
- вводить отдельно лекарства?
- можно ли русифицировать выбор даты?

= Главная

- может, не нужна? сразу логин или дневник?

= разное

- график изменения давления
- возможность распечатать
- возможность дать ссылку (врачу, например)
- инструкция, как правильно измерять
- страница настроек пользователя (имя, вес, настройки отображения)
