= Регистрация

- указывать при регистрации возраст(?)


= Таблица

- слишком много пустого пространства в комментарии (надо подумать, как лучше отобразить)
- Подсвечивать в первую секунду кнопку "+", чтобы пользователь обратил на нее внимание

- в идеале - вводим SYS - автоматически перепрыгивает на DIA, потом на пульс(?)
- вводить руку?
- галка аритмия (bool)?
- вводить отдельно лекарства?
+ русифицировать выбор даты

= Окно профиля

- возраст
- вес

= разное

- график изменения давления
- возможность распечатать
- возможность дать ссылку (врачу, например)
- инструкция, как правильно измерять
- страница настроек пользователя (имя, вес, настройки отображения)


= Ошибки

- Удаляем, перезагружаем (вперед/назад), а запись есть
- Переодически падает ошибка (stateChange) "Доступ запрещен. Попробуйте перелогиниться в системе." и попадаем на окно логина
- на мобильнике не вмещаются все элементы