= Регистрация

- вход по Enter
- указывать при регистрации возраст(?)
- не понятно, кто вошел и пошел ли, надо показывать где-нибудь


= Таблица

- подсвечивать красным и желтым давление в зависимости от возраста
- В окне редактирования ввод по Enter
- слишком много пустого пространства в комментарии (надо подумать, как лучше отобразить)
- редактирование по клику, а удалить в диалоге (из таблицы кнопки убрать)
- на момент загрузки блочить кнопки выбора даты
- убрать навигацию и грузить все записи. Их не должно быть больше 62 в нормальном режиме


- можно ли русифицировать выбор даты?

= Главная

- может, не нужна? сразу логин или дневник?
