= на проверку

- вернуть старый чек на аунтификацию, было лучше
- в мобильном не видно последней строки (вернуть bottom-spacer)

= Делаем до релиза


- иногда с сис перескакивает на пульс
- текст "нет данных" на русский
- убрать комментарии на мобиле(?)
- день недели
- постоянно разлогинивается(!)
- Переодически падает ошибка (stateChange) "Доступ запрещен. Попробуйте перелогиниться в системе." и попадаем на окно логина
- скрывать кнопку "печать" (?) или в мобильном сохранять pdf файл
- Мобильный. не все элементы вмещаются в шапке (до релиза)

= Фичи

- график изменения давления
- возможность дать ссылку (врачу, например)

= На будущее

- слишком много пустого пространства в комментарии (надо подумать, как лучше отобразить) (отступ слева/справа макс ширина)

----------------------

= Ссылки

https://cardio.today/

= deploy

firebase deploy