= Регистрация

- указывать при регистрации возраст(?)
- кнопку "Выйти", которая вела бы на логин


= Таблица

- подсвечивать красным и желтым давление в зависимости от возраста
- слишком много пустого пространства в комментарии (надо подумать, как лучше отобразить)
- хранить/вводить время измерения и выводить в отдельном столбце (или в том же)
- Подсвечивать в первую секунду кнопку "+", чтобы пользователь обратил на нее внимание

- в идеале - вводим SYS - автоматически перепрыгивает на DIA, потом на пульс(?)
- вводить руку?
- галка аритмия (bool)?
- вводить отдельно лекарства?
- можно ли русифицировать выбор даты?

= Главная

- может, не нужна? сразу логин или дневник?

= разное

- график изменения давления
- возможность распечатать
- возможность дать ссылку (врачу, например)
- инструкция, как правильно измерять
- страница настроек пользователя (имя, вес, настройки отображения)


= Ошибки

- Удаляем, перезагружаем (вперед/назад), а запись есть
- Переодически падает ошибка (stateChange) "Доступ запрещен. Попробуйте перелогиниться в системе." и попадаем на окно логина